نعم.
أنا آسف ، لكني لا أعرف أين أنا.
كنت أتابع رجلاً يشتبه في سرقته كمية كبيرة من المتفجرات ،
ولكن تم القبض علي من الحرس ، وعندما جئت إلى حواسي...
لا GPS؟
يبدو أن هذا الرجل قد أخذ هاتفي.
خياري الوحيد هو استعارة الهاتف الوجه على الجسم المهجور في هذا الطابق السفلي.
الجسد؟
نعم ، ولكن ليس لديها الكثير من البطارية المتبقية.
هل قتل الرجل الميت على يد ذلك الرجل؟
على الأرجح.
لكنني سأكون بخير. سأجد طريقة للخروج من هذه الغرفة بنفسي
لا تفعل ذلك يا كازامي.
إذا كنت تتصرف بلا مبالاة أو تتصل بالنسخ الاحتياطي ،
يمكنك استفزاز الجاني في التسبب في أسوأ نتيجة ممكنة.
سأذهب،
قبل أن ينتهي بك الأمر ميتًا أيضًا.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
مجموعة مشبوهة من الرجال يجتمعون في مزرعة!
يقترب أمورو من العمل ، وتأخذ القضية منعطفًا مفاجئًا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الشرارة التي سقطت على المزرعة (الجزء الأول)
"الشرارة التي سقطت على مزرعة ، الجزء الأول!"
أنا متحمس جدًا لرؤية الدجاج الجديد.
آمل أن تكون الدجاج الجديد مليئة بالطاقة.
بلى.
كان الاثنان اللذان ماتا في ذلك اليوم مريضين إلى الأبد ، لذلك بالكاد حصلنا على رعاية لهم.
لم يكونوا مرضى مثل كبار السن والانحراف.
كان هذان الاثنان في الجوار منذ أن كنت في الصف الأول.
منذ أن كنت في الصف الأول؟
أنت في الصف الأول الآن.
ما قصدته هو ...
هل أنت غبي أم شيء من هذا القبيل؟
استمع يا أطفال.
تأكد من تعلم تربية مناسبة من المزرعة التي تعطينا الدجاج.
حسنا!
هل سيكونون بخير حقًا؟
لكن لماذا أحضرنا الأطفال؟
كان بإمكاننا أن نذهب بمفردنا إذا أردنا فقط تعلم تربية مناسبة.
واكاسا سنسي ، كنت أخطط لأخذ هذا السر للقبر ، لكن ...
نعم؟
أنا لا أحب الطيور.
أنت لا تفعل؟
منذ أن رأيت قطيع من النسور يتجمع ويلتهم حمار وحشي ميت على شاشة التلفزيون كطفل ،
لقد شعرت بالرعب من عيونهم المنتفخة ونكمش مدببة.
لذلك حتى لو لم أستطع فعل ذلك ، اعتقدت أنه سيكون من الأسهل شرح رعايتهم
إذا التقطت مقطع فيديو للأطفال الذين يبحثون عن الدجاج.
لكن أليس المحقق الذي تواعده اسمه شيراتوري (طائر أبيض)؟
ماذا؟ هذا فقط اسمه.
هل تفترض أن شخصًا يدعى كاراسودا سان (حقل غراب) هو غراب؟
لا ، لكن ...
إذا كان لدى شخص ما "غراب" باسمه ، فسأفترض أنه مظلم ، ماكر ،
وشخص غير ودود يتآمر مع الآخرين.
لكن الناس من هذا القبيل يميلون إلى أن يكونوا مبتهجين وممتعين بدلاً من ذلك.
نعم ، ربما.
كرو ...
كاراسوما رينيا.
رئيس المنظمة التي حولتني إلى طفل يستخدم الدواء الذي صنعوه.
و Wakasa-sensei هو مشتبه به لرم ، المنظمة رقم اثنين.
تعال للتفكير في الأمر ، صاحب المزرعة التي نتجه إليها هو هاتوياما سان (جبل حمامة).
أتمنى أن يكونوا مسالمين ، مثل الحمامة.
هل توجهان إلى هاتوياما رانش أيضًا؟
هيتسوكا جونيا (34)
يا لها من مصادفة.
أنا في الواقع في طريقي إلى تلك المزرعة أيضًا.
لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
أنا أجمع القليل من المعلومات من أجل قصة.
انها نوع من مثل زيارة بقعة السلطة تردد من قبل النظاميين.
بالحكم على مظهرك ،
هذا ما تفعله أيضًا ، أليس كذلك؟
نانبو تاكاشي (56) سأقوم بالبحث فقط.
أنا لست مثلك الناس الذين هم في ذلك من أجل المال.
ها نحن ذا مرة أخرى.
أنت تخطط لبيع أبحاثك ، أليس كذلك؟
جمع المعلومات؟ بحث؟ المال؟
مرحبًا ، إنه يشاهد فيلمًا.
هل هو خيال علمي؟
كانو شوغو (43) توقف عن النظر على كتفي. اخرج من هنا.
آسف ...
كل شيء على ما يرام. التقطت مقطع فيديو لشاشة هاتفه.
دعونا ننظر في الأمر على الانترنت.
الإنسانية على برنك الانقراض مرة أخرى ؟ ! مهلا ، ماذا تعتقد أنك تفعل ؟ !
محو هذا الفيديو الحق هذه اللحظة!
ماذا؟
محو ذلك!
مهلا! سلمها!
يرجى ترك!
المشتبه به في رم لا يفعل أي شيء.
حسنًا ، إذن. سأستخدم ساعتي الهادئة إلى
أمورو سان!
من أنت بحق الجحيم؟
لماذا لا نسميها هنا؟
و Mitsuhiko-kun ، يجب عليك محو الفيديو الذي أزعجه في المقام الأول.
حسنا.
هل نحن جيدون؟
بلى.
أنت أمورو سان؟
نعم.
أنا كوباياشي ، مدرس الصف الخاص بهم.
لقد سمعت الكثير عنك.
يبدو أن أمورو سان محقق يعمل في مقهى.
أنا واكاسا ، مساعد مدرس المنزل.
تشرفت بمقابلتك.
مرحبا.
أمورو سان ، إلى أين تأخذ هذه الحافلة؟
مثلكم يا رفاق ، أنا ذاهب إلى هاتوياما رانش.
لدي عمل هناك.
أنت تفعل؟
إنها قصة طويلة.
سأخبرك بالتفاصيل بمجرد وصولنا.
هاتوياما رانش
لا يوجد أحد في المنزل.
تركت البوابة مفتوحة.
وليس هناك بقرة واحدة حولها.
بلى.
إنهم يخططون لإغلاق المزرعة وجعل هذه المنطقة جزءًا من ملعب للجولف ،
لذلك لم يعد هناك أي موظفين.
لهذا السبب يعطون دجاجنا المدرسية مجانًا.
نعم.
كانوا يعتقدون أنهم قد كذلك.
ثم دعنا نذهب للتحقق من الدجاج الذي جئنا إليه حتى يظهر المالك.
ماذا؟
أنت تعرف أين هم؟
ربما هم في اتجاه هذا السهم. مزرعة الدجاج
S- بجدية؟
لا يوجد دجاجة واحدة هنا.
لما لا؟
ربما قاموا بنقل الاثنين اللذين يعطوهما إلى مدرسة الصف في مكان آخر وباعوا الآخرين بالفعل.
ألق نظرة في الخارج.
نظرة.
هناك ثقب ضخم في جانب المبنى.
ربما هربوا من هنا.
أنت على حق.
يجب أن نتحقق من بعض المواقع الأخرى أيضًا.
بلى.
ما هذا الملء في المكان بجوار الحفرة؟
يوجد حمام هنا.
محظوظ لي. لقد كنت أحملها إلى الأبد.
أنا أيضًا في الواقع.
إذن لماذا لا نأخذ استراحة الحمام قبل أن نبحث عن المالك؟
نعم ، دعونا.
دجاجة.
مرحبًا كونان.
حان الوقت لإخباري لماذا أتيت إلى هنا.
هل قلت سأخبرك؟
سوف يهرب إذا قلت شيئًا.
بهدوء ، بهدوء.
ماذا؟
يوشيدا سان مفقود؟
تجولت في مكان ما أثناء استراحة حمامنا.
دعونا نفترق ونبحث عنها.
سأذهب مع أمورو سان ، إيدوغاوا كون ، وتكوريا كون.
ثم سأذهب مع Kojima-kun و Haibara-san.
الأسقف ما هذا؟
قطعة شوجي؟
انتظر.
لقد رأيت هذه القطعة من قبل.
Kojima-kun ماذا تفعل؟ لنذهب.
حق.
لقد أمسكت به.
هاه؟
أين أنا؟
هناك الكثير من الفروع المحترقة ومسار غريب على الأرض.
وما هذا؟
ما هذه الأشياء النحيفة؟
هاه؟
أيومي!
يوشيدا سان!
إذا كنت هناك ، قل شيئًا!
تبحث عن شخص ما؟
ماذا؟ نعم.
أنا هاتوياما أوميسوكي ، الأخ الأصغر لمدير هاتوياما رانش هاتوياما جيسوكي.
هاتوياما أوميسوكي (37)
لم أتمكن من الاتصال بأخي منذ يومين ،
لذلك جئت للاطمئنان عليه.
نحن نبحث عن الفتاة التي جئنا معها إلى هنا.
إنها طالبة في الصف الأول.
هل رأيتها؟
يا.
نعم رأيتها.
R- حقا؟
هل هذه هي الفتاة التي تبحث عنها؟
لا! أيومي تشان!
ماذا؟
قف هناك. لا تتحرك.
أولاً ، رمي الهواتف المحمولة الخاصة بك هنا.
ثم ابدأ المشي وفقًا لتوجيهاتي.
إذا حاولت أي شيء ، فسوف أطعن هذه الفتاة.
هاتوياما رانش
الآن انزل تلك السلالم.
وداعا.
F-Furuya-san؟
إنه أنت يا فورويا سان!
جئت لإنقاذي!
كازامي.
حسنا! الآن سأخلص!
لقد تم القبض علي أيضًا ، لذلك لم يتغير وضعك.
أليس هذا الرجل (أمورو سان) مرؤوساً؟
أم ...
من هو فورويا؟
أوه ، إنه اسمي المستعار.
في بعض الأحيان تكون ضرورية عندما تعمل كمحقق.
هذا مساعد المحقق الخاص بي.
أنا هيدا دانروكو.
مهلا ، الأهم من ذلك ...
هناك جثة على السرير.
ماذا؟
ووجه هذه الجثة يشبه تمامًا الرجل الذي حاصرنا هنا.
أنت على حق.
يبدو الجسد أكبر سنًا قليلاً ، لكنهم يبدون متشابهين إلى حد ما.
هذا هو هاتوياما جيسوكي.
إنه مدير هاتوياما رانش الذي كان ذاهبًا
لإعطاء مدرسة تيتان الابتدائية دجاجه.
هل قابلت من قبل؟
لا ، لقد تحدثنا للتو عبر الهاتف ،
لكن عندما نظرت إليه عبر الإنترنت ، رأيت صورة له.
مما يعني أن هذا الرجل لا يبدو أنه كذب
حول كونه الأخ الأصغر لمدير المزرعة.
مهلا ، لن يكون الآن وقتا طيبا لمعرفة السبب الحقيقي جئت إلى هنا ، أمورو سان ؟
هيدا ، أخبرهم.
نعم سيدي.
قبل ثلاثين ساعة ،
تعلمت أن كمية كبيرة من المتفجرات قد سرقت من موقع البناء.
قررت أن هناك خطر هجوم إرهابي ،
لذلك اتبعت خطى عامل مشبوه اسمه هاتوياما أوميسوكي إلى هذه المزرعة.
لكنه أمسك بي على حين غرة وضربني.
عندما استيقظت ، كنت في هذا الطابق السفلي.
لقد استخدمت هاتف الرجل الميت للاتصال بـ Furu - Amuro-san.
جئت إلى هنا لإنقاذه ، ولكن انتهى بي الأمر الحصول على القبض بدلا من ذلك.
هل حقا؟
حتى أن المحققين يفعلون أشياء تبدو وكأنها تعمل في الشرطة السرية.
حسنا نعم. إنهم مع مكتب الأمن العام.
لكن ما الذي كان يحاول هاتوياما أوميسوكي القيام بذلك يتطلب منه قتل أخيه؟
حتى أنه سرق كل تلك المتفجرات.
في الواقع ، أعتقد أن هذا الرجل قتل نفسه.
انتحار؟
كيف تعرف ذلك؟
لأنه على الرغم من وجود علامات على خنقه حتى الموت ،
لا توجد علامات قاومها.
R- حقا؟
إذا خنقك أحد ،
ستقاتل بقوة كافية لترك الخدوش على رقبتك.
ستكون قصة مختلفة إذا كانت يديه مقيدتين ،
ولكن لا توجد أي علامات كانت ملزمة.
ولكن إذا كان قد أطعم حبوب النوم ،
وضع حبل حول رقبته ، وتم دفعه من مكان مرتفع ...
أشك في حدوث ذلك.
ربما علق نفسه بجانب المكتب في هذه الغرفة.
بما أنه لا يرتدي أحذية ،
لا بد أنه كان يرتدي تلك الأحذية بجانب المكتب.
لا أعرف من نقل الجسد إلى السرير ،
ولكن إذا أزالوا حذائه عندما وضعوه هناك ،
ثم سيكونون بجانب السرير.
التفسير الوحيد الذي يمكن تصوره هو أنه أزال حذائه بنفسه
عندما صعد على الكرسي ليعلق نفسه.
لكن عندما استيقظت ، لم يطرق الكرسي ،
وعلى الرغم من أنني سحبتهم عندما جلست عليها ،
كانت هناك آثار أقدام على المقعد.
هل كانت آثار الإقلاع؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، كانوا مطبوعات جلدية.
ثم لا بد أنهم تركوا من الأحذية التي يرتديها ذلك الرجل الذي حاصرنا هنا.
كان يرتدي أحذية جلدية.
ربما اكتشف شقيقه معلقًا هنا
ووقفت على الكرسي وأزلت الحبل من أجل إسقاطه.
السؤال هو لماذا قتل نفسه.
ربما كان يبحث عن شيء ما.
نرى؟ هناك الكثير من علامات تمييز على إصبع السبابة والإبهام الأيسر.
أنت على حق. غالبًا ما يستخدم الناس علامات التمييز أثناء إجراء البحث.
وغالبًا ما ينتهي بك الأمر بالحبر على يدك اليسرى عندما تفشل في وضع الغطاء على القلم.
الغريب أن الحبر على يده اليسرى وردي ، أزرق فاتح ، وأصفر ،
لكن لا يوجد تمييز أصفر في جيب صدره.
بما أنه لا يبدو أنه في هذه الغرفة ،
إما أنه نسيها في مكان آخر أو شيء ما جعل القلم الأصفر يسقط من جيبه.
الأهم من ذلك ، أنا قلق بشأن الآخرين الذين ما زالوا في الخارج.
إذا تم أخذ هواتفك أيضًا ،
ثم ليس لدينا طريقة للتواصل معهم.
لدينا هذا مغطى.
لدينا هذه الشارات مجهزة بأجهزة الإرسال والاستقبال.
ماذا؟
لقد تم حبسك داخل الطابق السفلي تحت مكتب المزرعة من قبل الأخ الأصغر للمالك؟
بلى.
ليس هذا فحسب ، بل جسد مالك المزرعة هنا في الطابق السفلي معنا.
الجسم؟
اذن هل وجدت ايومي
نعم ، على الرغم من أنها لا تزال نائمة بعد أن جعلها الأخ الأصغر يشم رائحة بعض المواد الكيميائية.
ثم سنتوجه لإنقاذك على الفور.
انتظر. لا تكن مهملاً.
سرق هذا الرجل كمية كبيرة من المتفجرات من موقع البناء.
المتفجرات؟
لا يوجد قول ما سيفعله إذا لم نكن حذرين.
على أي حال ،
كان الأخ الأصغر لمالك المزرعة هاتوياما أوميسوكي هو الذي حبسنا هنا.
إنه رجل رقيق في الثلاثينيات من عمره يرتدي قبعة سفاري بيضاء.
حاول الاتصال بالشرطة دون أن يلاحظ
عفوا.
هل تبحث عن شخص؟
نعم ، في الواقع ...
نحن نبحث عن مجموعة من السياح مع أطفال مثلنا كانوا في الحافلة معنا.
كنت آمل أن نكون أصدقاء.
يا.
عندما أخبرت تلك العائلة أخي صاحب المزرعة ليس هنا الآن ،
تركوا بخيبة أمل.
حقا؟
يا رجل. تقصد أنه ليس هنا بعد كل شيء؟
لا عجب أنه لم يكن هناك أحد في المكتب.
حسنًا ، هذه هي المرة الأولى لي في المنطقة.
لقد تابعت هذا الرجل هنا لأنني لا أعرف أي شخص آخر.
لا أعرف هذه المنطقة جيدًا أيضًا ،
لذلك أردت أن أسأل Hatoyama-san مجموعة من الأسئلة منذ أن قابلته مرة واحدة من قبل.
يبدو أن شيئًا صادمًا حدث له مؤخرًا وانتهى به الأمر إلى المستشفى.
المستشفى؟
كيف حال أخيك الأكبر؟
يبدو أنه يتعافى ، لكن لدي رسالة منه.
رسالة؟
"اذهب إلى مكان معين على هذا الجبل."
"إذا وجدته ،
أحضرها معك سراً إلى المنزل والتمسك بها حتى أخرج من المستشفى ".
ما هو "هو" بالضبط؟
من يدري؟ قال إنني سأعرف عندما وجدته.
ثم دعنا نذهب إلى هناك.
نعم ، إذا كانت هذه هي الطريقة التي سنعرف بها ما هي.
هل أنت وتلك العائلة الوحيدة التي جاءت في الحافلة؟
كان هناك شخص آخر.
رجل مخيف كبير.
ثم دعونا نجد له وأربعة منا يمكن أن تذهب معا.
هل تعتقد أننا سنجده؟
صعد إلى الجبال دون أن يقول أي شيء.
حسنًا ، هايبارا. بمجرد مغادرة هذا الرجل ، اتصل بالشرطة.
آسف ، لكن هاتفي خارج البطاريات.
لقد نسيت خاصتي في المنزل.
ثم سنستخدم خاصتي.
قف.
هاه؟ هناك ثقب في جيب مؤخرتك.
ماذا؟
إنه ليس هناك. انها مفقودة.
هل أسقطت شيئا؟
لا شيء مهم.
تعال إلى التفكير ، التقط أمورو نو نيشان شيئًا ما.
مثل قطعة من الخشب أو شيء من هذا القبيل.
المحقق فعل؟
بلى.
والأهم من ذلك ، أسرع واتصل بالشرطة.
R- حق!
سنسي!
آسف ، لا يمكننا الاتصال بالشرطة بعد الآن.
بجدية؟!
على أي حال ، سيتوجه نحن الثلاثة إلى المكتب.
سنتحدث مرة أخرى بمجرد أن نصل إلى هناك.
اللعنة. أين هو؟
اين هذا المكان ؟ !
شعاع عبر سماء الليل?
هذا هو الفيلم الذي كان يراقبه الرجل؟
نعم.
لكنني سمعت أحدهم يقول بصوت خافت ،
"من يطلق صواريخ الزجاجة في وسط الجبال؟
لذلك ربما كانت كوميديا الخيال العلمي.
كوميديا الخيال العلمي?
أم ، فورويا سان.
ما الذي كنت تنظر إليه؟
إنها قطعة شوجي.
هذا الأسقف مع خدش على الجانب الأيسر السفلي.
أشعر وكأنني رأيته من قبل.
يتحدث عن shogi ،
دافع Haneda Shukichi Meijin عن لقبه مرة أخرى وأبقى على التيجان الستة.
إنه مثير للإعجاب ، أليس كذلك؟
هانيدا؟
قبل 17 عامًا ، توفي shogi genius Haneda Koji بوفاة غامضة في الولايات المتحدة.
الأسقف
الوحيد من ممتلكاته التي فقدت في القضية
كان الأسقف الذي احتفظ به دائمًا على شخصه كسحر حظ سعيد.
وفقًا للوثائق التي تم عرضها كجزء من تدريب PSB الخاص بي على الحالات التي لم يتم حلها ،
كان هذا الأسقف آخر قطعة لعبت في انتصاره الأول ضد سيد شوجي.
قالت عائلته إنه لا توجد طريقة لترك ابنهم تلك القطعة ،
ومن كان يجب أن يكون الشخص الذي قتله.
شكل الخدش والحذر على هذا الأسقف
تشبه عن كثب صورة القطعة التي رأيتها في ذلك الوقت.
بالكاد أستطيع أن أصدق ذلك ، لكن هل هم هنا حقًا في هذه المزرعة؟
الشخص الذي قتل هانيدا كوجي؟
هاتوياما رانش
لا فائدة. الباب الخلفي مغلق أيضًا.
ثم لا يمكننا الدخول.
سنسي ، هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
أنا بخير.
ولكن ربما يمكننا الدخول الآن بعد كسر الزجاج.
بلى.
أيومي تشان.
أنت مستيقظ.
هاه؟
ابق في الخلف!
أيومي تشان.
لا بأس.
الرجل الذي اختطفك ليس هنا.
ماذا؟
أيومي تشان ، هل يمكنك أن تتذكر عندما تم اختطافك؟
هل رأيت أي شيء غريب؟
انتهى بي الأمر في مكان غريب بعد أن طاردت دجاجة في الغابة.
مكان غريب؟
بلى.
كان هناك الكثير من الفروع المحترقة على الأرض.
الفروع المحترقة؟
وكان هناك خندق طويل في الأرض أيضًا.
خندق؟
الحفرة على جانب كوب الدجاج.
مليئة بالأوساخ بجانب الحفرة.
الرجل الذي أصبح غاضبا عندما بعض الأطفال
رآه يشاهد مقطع فيديو لشعاع يطلق النار عبر سماء ليلية.
الفروع المحترقة العديدة والخندق الطويل في الأرض.
لقد اكتشفت أخيرًا سبب قدوم هؤلاء الرجال الثلاثة في الحافلة إلى هنا.
معاينة الحلقة
كان الثلاثة يرتدون أحذية المشي لمسافات طويلة.
أنا أرى.
لهذا السبب كان لديهم مغناطيس.
هل رأيت مغناطيساتهم؟
بلى.
لكن لماذا نستخدم ذلك؟
أنتم يا رفاق ستصنعون شيئًا لي.
فرصة أن يرتدي تلك الأحذية هي بالضبط ما يريد.
الشرارة التي سقطت على مزرعة (الجزء الثاني) الحلقة القادمة من كونان هو "شرارة التي سقطت على مزرعة ، الجزء الثاني!"
هايلاست
تلميح كونان التالي.
تسليط الضوء!
كازامي ، أي خطط إجازة صيفية؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا؟ اجازة؟
أخذ الإجازات هو جزء مهم من عملك.